kakero todoku made
Vrapo, derisa t'arrijmë
kimi ni todoku made
Derisa të arrijmë te ti
aoku sunda unabara
Deti i hapur, blu e kthjellët
kiseki no kakera
Një thërrime mrekullie
kazoekirenai hodo deaeta ne
Kemi hasur më shumë
se sa mund të imagjinonim
susumu tabi susumu tabi
Me çdo hap që hedhim në këtë udhëtim
goru wa mada mienai mama
Qëllimi është ende jashtë pamjes
demo nandatte koerareru yo
Por mund të kapërcejmë çdo gjë
sono egao mitai kara
Vetëm për të parë buzëqeshjen tënde
mayoeba hikari ni nareya shinakatta
Sikur të lëkundeshim, nuk mund të shndritnim
yowasa mo chanto tagayashita
Përpiqeshim edhe të mundnim dobësitë tona
hontou honki de ita bokura mada
Ne, që ishim vërtet të përkushtuar
kawaranai yo
Kemi qenë gjithmonë të njëjtë
kakero
Vrapo
todoku made kimi ni todoku made nee
Derisa të arrijmë
Derisa të arrijmë te ti, hej
densetsu miman datte joutou joutou
Më pak se legjendar?
Asnjë problem! Gjithçka në rregull!
kirameku chizu itsuka waraeru hi made
Deri në ditën që mund të qeshim
Ndiqe hartën e shndritshme
mou mayoi wa nainda Fighter daijoubu
Pra, pa hezitim, luftëtar
Do të jetë në rregull
Kryetar Jarul!
Mos u shqetëso për mua!
Unë...
...gjithmonë kam pasur fat, ndaj...
Do të jem mirë!
Digje...
...bibliotekën.
Ti je...
...Scopper Gaban!
"Një sekondë vendimtare -
Gaban kundër Kalorësve të Zotit"
Kush...
Kush është ai?!
Jam bërë i ndryshkur...
Sulmi funksionoi?!
Dreqin!
Thorn Sulation!
Gllabëruesi i Maleve...
Pse je këtu në Elbaph?!
Le të lëmë bisedat serioze.
E takove në kështjellë?!
Po, më herët, rastësisht.
Luffy dhe Zoro
u mposhtën plotësisht prej tij.
Prej atij plakut?!
Nëse dëgjova mirë,
tha Scopper Gaban.
E drejtë! Ishte Krahu i Majtë i Mbretit të Piratëve,
kundërparti i Rayleigh!
Pse është këtu në tokën e Gjigantëve?
Ndoshta jam i palëvizshëm,
por mund ta mbështes me fuqinë time!
Jo, Robin!
Kundër gjembave të tij prej hekuri,
stili yt i luftimit nga afër
të lë në disavantazh!
Është ai për të cilin Oimo dhe të tjerët
po flisnin.
S'është çudi që është i fortë.
Dora e tij e djathtë ende nuk është rigjeneruar...
Saul tha se Kalorësit e Zotit
ishin të pavdekshëm...
Atëherë pse?
Pse funksionoi sulmi i tij?!
Nuk mund të jetë thjesht sepse është i fortë.
O bastard!
Çfarë dreqin ke?!
Mjaft tashmë!
Thorn Hunt!
Edhe një Thorn Hunt!
Dhe...
...Ferra e Lotosit të Kuq!
Kjo është ajo që thonë
"as dyshemenë nuk e shikon"!
Po?
Nuk ka vend për të ikur,
as në ajër e as në tokë!
Do të të shpoj!
Kjo mbaroi në një çast!
Më vjen keq, por...
...jam me nxitim!
Silleni!
Simfonia e Sëpatës.
Dreqin...
Më prit, Collun, fëmijë.
Do të jem atje menjëherë.
Uau!
O Zot!
Çfarë?!
Ai e rrëzoi...
Çfarë?! Chopper-san?!
Edhe ti ishe këtu?!
Ku po shkon?!
Vetëm ai mundi të plagoste
një prej të pavdekshmëve...
Kjo është ndoshta e rëndësishme!
Duhet të zbuloj pse!
Mjafton.
Punë e mirë.
Të dish se je i gatshëm është e mjaftueshme.
Do të merrem unë me atë.
Ai digjet vërtet mirë!
Fjalët e të lashtëve...
Gjithë ajo histori...
Biblioteka është...
Flet Killingham. Objektivat në flakë.
Kthehu, i vogli.
Pse nuk tregon pak entuziazëm?
Më fal!
Më fal...
...që jam gjallë!
Për shkakun tim, gjithçka është në flakë!
Ronja! Nuk është faji yt!
Mos e thuaj atë, Ronja!
Më fal që jam gjallë!
Më fal!
Askush nuk të fajëson!
Kulturë, histori...
Fëmijë!
Forcë ushtarake!
Ju njerëz nuk keni të drejtë të vidhni asgjë!
Anëtari i ekuipazhit të Mbretit të Piratëve...
A do të na kundërshtosh?
Çdo rezistencë do t'u kushtojë
jetën pengjeve.
Është Z. Ya!
Çfarë?!
A erdhi të na ndihmojë?
Çfarë? Ku?
Collun! Z. Ya është këtu!
Çfarë?
Mos më thërrit, Collun.
Jeee!
Babi!
Djema, do të jemi mirë!
Babai im është më i forti se kushdo!
Hë?
Pra, nuk të prish punë nëse e vras, apo jo?
Prandaj po më sfidon.
Kjo është shansi im i fundit.
Ka ende kohë...
...për të shuar zjarrin në bibliotekë.
Dhe mund t'i shpëtoj fëmijët
dhe kështu Elbaphin...
Nëse arrij ta rrëzoj menjëherë.
Jo!
Collun! Më jep një sekondë!
Mundo të durosh! Je fëmijë i fortë!
Të premtoj se do ta shpëtoj jetën tënde!
Në rregull, babi!
Jam luftëtar!
Plagët nuk janë gjë për mua!
Pra rrëzoje!
E di se një jetë e humbur
nuk mund të kthehet kurrë.
Collun-kun!
Ky është fëmija ynë, Z. Ya.
Oops...
Është kaq i madh e i lezetshëm...
Faleminderit që e solle në botë,
Ripley.
Nëse nuk e ndal tani,
gjërat do të keqësohen!
Qofsh i sigurt, Collun!
Collun!
Mos e bëj...
Dorëzohem.
Më fal, Elbaph.
Sa i dobët.
Më fal, Collun.
Të dhembi, apo jo?
Çfarë?
Babi!
Babi! Babi!
...ti...
Atë!
Çfarë është ky kujtim?
Ëndrra ime është të bëhem pirat.
Duhet ta them, duken kaq të ngjashëm...
Për çfarë po mërmëritje?
Mendo një mënyrë të na nxjerrësh nga kjo!
Oh, më fal.
Brook?!
Ti je, Brook?!
Au, au, au... Nuk mund të lëviz.
Çfarë po të vonon kaq shumë?
Toka e Shenjtë është në flakë tani.
Imu i Madh!
Do të na duhen patjetër
përforcime.
Çfarë i ndodhi asaj?!
Fytyra i duket e tmerrshme tani.
Do t'ju tregoj...
...dominimin e zotit!
kenmei ni me wo korashite
Ja ku po i tendos të dy sytë
genzaichi wo tashikameteiru
Dhe po kontrolloj se ku ndodhem tani
mousou to zetsubou ni nareta noumiso dewa
Me trurin tim të konsumuar
Nga gjithë iluzioni e dëshpërimi
doushitatte chotto zurechimau ya
Gjithmonë jam disi i prirur të jem pak larg
senmei ni ukandekuru no wa
Gjërat që shfaqen qartë
itsudatte hidoi omoide de
Janë gjithmonë kujtimet mizore
kantan na taikutsu wo hiroiatsumete wa
Mbledh copëzat
E mërzisë së thjeshtë të jetës sime
dareka mitai ni nacchimaisou
Mund të shndërrohem në dikë tjetër veç meje
ore ni niau mirai wa doredarou
Pyes veten se cila e ardhme
do t'i shkonte dikujt si unë tani
koko kara jaa ikura me wo korashitemo
Që tani e tutje
Sado të tendosem sytë
nanimo mie wa shinai sa
Gjithsesi nuk do të shoh asgjë
gyakufuu ni nokkatte
Po hipi mbi erën e kundërt
machigatta kuusou wo
E derdh në lotin e fatit
kirisaita unmei no sakeme ni nagashikomu
Ndërsa i copëtoj të gjitha fantazitë e rreme
daremo ga sou yatte
Dhe të gjithë
inochigake no genjitsu wo kasaneteirunda
Grumbullojnë realitetin e tyre të jetës ose vdekjes
Gjithë kohën, pikërisht kështu
negau hima mo nai hodo
Pastaj e nesërmja vjen shumë e zhurmshme
sawagashii ashita ga kuru
Pa lënë kohë as për t'u lutur
sono mirai wa hora
Dhe ajo e ardhme që shohim
ore no mon da yo
E gjitha më përket mua
Gunko shndërrohet në një figurë djallëzore.
Monstrat vazhdojnë të shumohen.
Usopp dhe të tjerët janë ende të zënë rob.
Ekuipazhi i Gjigantëve Piratë i tërbuar
sulmon Kalorësit e Zotit.
Hija e dominimit
bie mbi Elbaphin e rrezikuar.
Në episodin e radhës të ONE PIECE!
"Elbaph në dëshpërim -
Besëlidhja djallëzore, 'Domi Reversi'"
Do të bëhem Mbret i Piratëve!